Общая схема системы "манипулятор"
На рисунке 1 проиллюстрирован принцип работы нашей системы, где:

1. Место, где манипулятор находится в состоянии 1, по команде "деталь находиться в зоне действия" - манипулятор переходит в состояние 2 (происходит захват детали).
2,3. Сервоприводы отвечающие непосредственно за захват детали, они должны быть с моментом больше исходной массы детали (<500гр), т.к. в основном вся нагрузка приходится на них
4. Сервопривод, отвечающий за высотные характеристики "руки".
5,6,7. Сервоприводы, отвечающие за длину "руки".
8. Программная часть системы.
	По итогу общую схему системы можно описать как:
По ленте передвигаются одинаковые детали, на которые рассчитаны клешни нашего манипулятора, останавливаются в нужной области для работы датчика расстояния. После чего программная часть дает команду манипулятору перейти из состояния 1 в состояние 2. Далее происходит передвижение манипулятора, из состояния 2 в состояние 3 через передвижную каретку. Манипулятор кладет деталь на положенное место и возвращается в состояние 1, ожидая информации с датчика расстояния.
Данная система не будет никак не защищена от внешних параметров ввиде потусторонних педметов в манипуляторе, или же животных. Расчеты приводяться под условные производственные нужды в идеальных условиях.

